# 프로젝트 소개
Java로 개발된 콘솔 기반의 계좌 관리 프로그램입니다. 
BankingSystemMain 파일을 통해 프로그램을 실행하면 1번부터 7번까지의 메뉴가 콘솔에 출력되고, 사용자가 원하는 메뉴의 번호를 입력하여 계좌 개설, 입금, 출금 등의 작업을 할 수 있습니다.
해당 프로그램은 사용자가 ‘종료’ 옵션을 선택하기 전까지 반복 실행됩니다.
또한, 직렬화 기능을 활용하여 프로그램 종료 후 재시작하더라도 이전에 입력한 계좌 정보들이 그대로 유지됩니다.

<br/>

# 주요 기능
## 1 ) 계좌 개설
- 이미 존재하는 계좌번호를 입력한 경우, 중복 계좌로 판단하여 아래와 같이 사용자에게 덮어쓰기 여부를 묻습니다.
    - 중복 계좌가 발견되었습니다.  새롭게 저장하시겠습니까? YES / NO
        - **YES를 선택**한 경우, 기존에 저장되어있던 계좌 정보를 삭제하고 **새로운 계좌 정보를 저장**합니다.
        - **NO를 선택**한 경우, 새로운 계좌 정보는 무시되고 **기존에 저장되어있던 계좌 정보가 유지**됩니다.
- 계좌번호 입력 시 정수만 입력이 가능합니다.
- 계좌 개설 시에는 이자를 계산하지 않습니다.

<br/>

> **계좌 유형**
> 
- **NormalAccount (보통 예금 계좌)** : 짝수번째 입금에 축하금을 지급하는 이벤트 계좌입니다.
- **SpecialAccount (특판 계좌)** : 신용도에 따라 추가적인 이율이 제공되는 계좌입니다.
- **HighCreditAccount (신용 신뢰 계좌)** : 최소한의 이자가 지급되는 자율 입출금식 계좌입니다.

<br/>

## 2 ) 입금
- 금액은 항상 1원 이상으로 입력해야 합니다. 즉, 0과 음수는 입력할 수 없습니다.
- **500원 단위**로만 입금이 가능합니다.
- 문자는 입력할 수 없습니다.

<br/>

> **계좌 별 이자 계산 방식**
> 
- NormalAccount (보통 예금 계좌)
    - ‘**잔고 + ( 잔고 * 기본 이자 ) + 입금액**’으로 계산됩니다.
- HighCreditAccount (신용 신뢰 계좌)
    - ‘**잔고 + ( 잔고 * 기본 이자 ) + ( 잔고 * 추가 이자 ) + 입금액**’으로 계산됩니다.
- SpecialAccount (특판 계좌)
    - **홀수번째 입금**에는 보통 예금 계좌와 같은 **기본 입금 방식**으로 계산됩니다.
    - **짝수번째 입금**에는 **기본 입금 방식으로 계산된 금액에 500원의 축하금이 추가로 지급**됩니다.

<br/>

## 3 ) 출금
- 금액은 항상 1원 이상으로 입력해야 합니다. 즉, 0과 음수는 입력할 수 없습니다.
- **1000원 단위**로만 출금이 가능합니다.
- 문자는 입력할 수 없습니다.
- 출금 시 잔액이 부족한 경우 아래와 같이 사용자에게 출금 여부를 묻습니다.
    - 잔고가 부족합니다. 금액 전체를 출금할까요? YES / NO
        - **YES를 선택**한 경우, **잔액을 전부 출금**합니다.
        - **NO를 선택**한 경우, **출금 요청이 취소**됩니다.

<br/>

## 4 ) 계좌 정보 출력
- 등록된 모든 계좌의 정보를 출력합니다.

<br/>

## 5 ) 계좌 정보 삭제
- 사용자가 입력한 계좌번호에 해당하는 계좌 정보를 삭제합니다.
- 해당하는 계좌번호가 없는 경우, ‘존재하지 않는 계좌입니다.’라는 알림 메시지가 출력됩니다.

<br/>

## 6 ) 자동 저장
- 자동 저장 기능을 설정하면 계좌 정보가 5초마다 AutoSaveAccount.txt 파일에 저장됩니다.
- 프로그램이 종료되면 자동 저장 기능도 함께 종료됩니다.

<br/>

## 7 ) 프로그램 종료
- 프로그램 종료 시 모든 계좌 정보가 AccountInfo.obj 파일에 저장됩니다.
